Nik amazon suck pila dut ados eta
Zintzoa izateko ez dugu Boober izan
lehenik eta behin harrituta
zerbait oso falta da
Amazoniako suhiltzaileen makila dago bertan
Ba al dago ados botere bat dagoela?
Inlet, baina non USB da
teklatu bat edo bat konektatzeko gaitasuna
sagua edo edozein moduko hargailu bat
Ez al zara Jeff ez zara oh ongi?
Bluetootha du, beraz, egin dezakezu
Bluetooth gailu bateragarriekin gauzak
baina denak ados bat da, esan nahi dut
gailua, baina prezioa uste dut
politagoa litzateke sendoagoak bat izatea
Android powered solution eta hau da
Android power the Amazon fire TV stick
baina Amazon bezalako marka da
Modu eta asko ere jabetza-
Izan ere, hardwareak blokeatuta uzten du
Gaur egun beste gauza txarra da niretzat
sua bezalako telebista makila
Raspberry Pi de todas las generaciones que
Wi-Fi konexioa ez da oso ona
Wi-Fi ongi dago eta nire etxea Wi-Fi da
Ez da handiena, baina nahiko ona da
eta espero dut lan egitea
30 inguru soilik ezagutzen duzun telebistan
Oinak kanpoan solairuan oso gainetik dago baina
ez du lan handia dagoela
zorigaitza da, beraz, pixka bat da
Raspberry Pi etsipena bera
Gauza hain ezarri dugu gailu bat aurkitu
hobeto Wi-Fi eta besterik Android
YouTube dastatu dezakegun zerbait
eta umeek ikuskizunak ikus ditzakete eta
stuff Windows bat konektatzeko
Konfigurazio leiho sistema bat bezala ordenagailua
edo horrelako zerbait, orain arte ez dut lortu
antivirus lortu ez dudana da
aurka baina kezkatu behar dut
Haurrek zerbait ustekabean klik eginda
Gaur egun malwarea da nire jakitea delako
Nire zazpi urte besterik ez dut bilatzen
YouTube-n bideo bat bilatu nahi zuen
Beste egunean eta kontatu nion zer egin
bilatu eta bilatzen hasi zen
helbide-barra baino gehiago da
youtube.com orain zazpi urte naiz zuen
irakatsi zion hori beno hori ez da saiatzen
Bidean egiten duzun semea
baina egiten zuenean eta klik egiten zuen
10.000 emaitzetako esteka okerra
Google-k zerbait eramango zaitu
gutxienez zure ordenagailua kutsatuta dago
Seguruenik ikusi duzun guztia ikusi duzu
Gauza horiek eta, ondoren, oh ondo ok beraz
Egin klik sakatu eta bat-batean klik egin
Orain birus batekin kutsatuta zaude
Oker egindako ok esan duzulako
Galdera Android mota babesten du
gauza mota hori skenes delako
Android bat eta gurekin jarraituko dugu
Pixka bat seguruagoa da, beraz, gailu hau oh
eta benetan nengoen ikusi nahi izatea
Danah estilo motaren antzekoa
Agur, eta ez didazu inoiz ikusi
esku keinuak
Kim tacks hardware sortzailea da eta
Saltzaileak nork bidali digu hau berrikusteko
eta zu besterik botako dugu begirada azkar batean iritsi
zer gailu honek ematen digu, beraz, joan gara
pixka bat handiagoa da zuzenean ikusi ahal izango dugu
Atea atera eta aurrera egin dezagun
Hemen paketatzea hau unboxing bihurtzen da
bideo-lagunak nola gutxi dakizu
amazon firetv stick baino handiagoa
Ziurtatu hemendik kablea
Bertan dago aldea hau
USB flash disko bat bezalakoa da
hau itxura txikiagoa da
Bitty ordenagailu gauza mota lehenengo
Gauza onak dira lehenik eta behin
HDMI konexio bertan beraz, hori da
gonna plug eskubidea zure TV edo sartu
Hantxe luzatzen dudan kordoi txiki hori
Kaxa izango da begirada bat hartuko dugula
baina SD txartelaren irakurgailua da
amazon firetv makila on falta
txartel irakurgailu hori 32 arte bakarrik igoko da
kontzertuak arabera arren
zehaztapenak gutxi
Zurekin zintzoa izatea etsipena
Inlet boterea lortu dugu eta gero dugu
lortu 2 USB ataka, beraz, lortu dugu USB 3 eskubidea
Hemen tamaina handi bat USB 3a da
eta gero USB bat lortu dugu mikro zein
plugin-a gaitu egingo
periferikoak, alboan bat besterik ez da
5 volt-k gailurako boterea ematen du
Orain zer gauza gorri hau alboan dut
nire hobekuntzarako nahia aipatu dut
Wi-Fi eta hau pixka bat biltzen da
Antena handitzen duen seinale bat
gure telebistaren atzeko zintzilikatzeko
Han eta ematen diguten hobeto WiFi beraz dezagun
begiratu zehazki hemen
apur bat
PUZ guztien artean rockchip rk3288 X bat da
853 eta 1.5 gigahertzera doa
Forma faktorea nahiko ona da
uste hori nahiko ikusgarria da
eta ikusi dut beroa sortzen badut
ez dut nire aurretiazko ezer nabaritu
GPU probatzen du, beraz bideoaren irteera hau da
Mallee 450 mp2 batekin eta horrekin
OpenGL -k 4k bideoaren irteera lortu du 60ra arte
fotograma segundotan hain zuzen
Raspberry Pi blas asko ongi
60 bideo atera ditugu
4k 2k 1080p-ko 720p-ko bigarrena markatzen dut
Presume baina konektatu zure telebistan
eta boom-a lortu duzu berehalako sarbidea
4k ebazpenak baina 2 RAM kontzertuak emateko
16 gigabyte biltegiratze inbaditzaile dago
8 gigabyte bertsio ere bai
zure aplikazioak bezalakoak direla
instalatu baina gogoratu 32 kontzertu lortu dugu
SD txartelaren zirrikitua , handitu egin daiteke
32 kontzertu baino gehiago berriro entzuten dut fabrikatzaileak
32 kontzertu emanez
eta gero 128 bat itsasten dut
Honela funtzionatzen du zehaztapenak 32
Bai, gauza handiagoak probatu ditzakezu 32 da
nahiko baxua gaur egun guztiz
Specked beraz, mota hori noiz irakurri dut
zehaztapenak hain zintzoak ziren
zerga pixka bat orain nahi dut
Ezin duzu hori besterik izan delako
dute bat esan 128 bat jarri ez da duzu
Bai , beherantz egiten duen datu osoa
ondo ikusten ez dudan prozesatzea
Nola biltegiratze zuzena delako?
antzeko baten biltegiratze sistema da
Fitxategi sistema, beraz, funtsean gailua da
Segidan dagoen Linux gailua
biltegiratze euskarria argazkiak gordetzeko
aplikazioak gorde baina datuen aplikazioak gordetzeko
berriro ere horrelako zerbait egiten dute
zuk baino gehiago behar duzula
Ez da handiegia izango
aplikazioek esan nahi dut hori delako
ez ordenagailu bat hirugarren telebista -topea da
YouTube eta YouTube ikusteko aukera ematen duen koadroa
Bideoklipak erreproduzitzea, ustez
Kategoria hamabost
teknologia-telebista
leihoa eta beraz, ez duzu benetan I
ez dut uste zenbat astronomikorik behar
Espazioan orain kontuan hartu USB arren
Hiru, beraz, plug egin dezakezu
kanpoko disko gogorreko boterearekin
kanpoko boterea ez dute nahi
botere hori itzali eta botako bazara
Abiadura osoan gogor horretan sartzeko
disko hori da cool hori da temps benetan
Denbora onak Jeff benetan ona aldiz Wi-Fi
Beno aipatzen dut, beraz 2,4 gigahertz daukat
Badakizu zein den BGN eta zein dauka
Bost gigahertzeko Wi-Fi konexioa ere baduzu
BGN AC eta Bluetooth 4.1 lortu dute, beraz
Ez Bluetooth bost baina Bluetooth 4.1 beraz
haririk gabeko entzungailuak erabili nahi badituzu
Chubby-ren eskuinetik erabili nahi baduzu
Zure etxeko haririk gabeko aurikularrak
Marleyren gero hori egin ahal bazara
gailu hau eta zure musika entzutea
entzun itzazu zure ikuskizunak modu haririk gabe
bonus mota bat behin betiko gustatzen zait
baina beste abantaila izatea
Inbuilt bluetooth teklatu asko dago
erabiltzen duguna bezalako zerbait lortzen duzu
Hemen gure telepromagailua hau da
Bluetooth teklatua honela eginda nago
Aktibatu hau sinkronizatzeko eta parekatu ezazu
honetarako eta orain ditudan teklatu bat lortu nuen eta
Bluetooth tamaina osoa eskuratu dezakezu
teklatua eta sagua eta konbinazio unitatea lortzeko
eta ona zara joan
eta askoz ere gehiago funtzionatzen du
Ordenagailua konektatu eta ikusiko dugu
Zenbat pareta besterik ez duen ordenagailu bat bezalakoa
momentu bat azkeneko gauza mota
Esan dut eramangarria delako eta
Uste duzu hau dela zerbait dela
Nirekin hartu izan eskuinetik, bidaiatu dut
Bai eta ezin duzu HDMI delako
hotel telebistara sartu eta orain
Izan ere , Wi-Fi konexioa ematen dute
orain duzu YouTube Netflix dena
bestela USB atakak dongle bat onartzen du
zure ISPa hain atsegina zelula dungle bat bezala
Orain maite dudanarekin gustatzen zait
Makila hau hemen eta gero I like
Ez dakit suziri bat deitzen dioten
hub edo zure ISP bezalakoak
Internetera konektatzen zarenean
Honek orain bere interneterako ematen du
besterik awesome
Ez da Wi-Fi konexioa behar
txabola guztiak eskuineko beraz ezin hobeak
dezagun dezagun azkenik
kaxa sartu eta ikusi zer gehiago lortu dugu
Hemen da plug izateko nahi dudalako
denbora oraindik ere badago
Beno yeah ondo ondo zer lortu dugu
ez ados dugu got dezagun hori alde batera utzita
USB kablea behar dugu boterea lortzeko
USB hori begirada pixka bat dugu
Mikro-tamaina osoko USBa. Hori gertatzen da
gurekin tamainako standard plug baimendu
periferikoak micro portuan
Horregatik ona da botila
Adapter hau 2 volt 5 volt-eko egokitzailea da
USB mikro eta lortu dugu HDMI txiki hori
luzapenaren kablea
errazagoa izango da guretzat atzealdean sartu konektatu
Gure TV, agian, agian, agian hori delako
Ez da egongo hurbilegi bada edo
edozein dela ere ezin konektatu zuzenean
telebista edo agian beste bat
Horretarako inguruko periferiak ematen dizkizu
kablea zintzilikatzeko modua edo
Badakizu bikoitza aldeko zinta dagoela
Zure TV atzealdean gauza mota hori da
behar dugu hau konektatu eta ikusi nola zuen
Obra guztiak eskuineko aho batez ongi da, beraz,
teknikoki ez nekien zer zen
Nik ez dut oharrik egongo
Aita ikusi genuen baina ez gonna gonna
benetan begiratu orain ikusiko duzu
nola konplexua da hau konfiguratzea
eskuineko cuz hori ondo dago kableak
Beno, orain, orain arte, hemen nago
Hartu HDMI kablea hemen HDMI bat dut
Jackek hemen erabil ditzakeen jakitea
Hitz egin itzazu zu bezalakoak
zerbait ondo egin izan dut HDMI bat dut
Kablea nire telebistara iristea da
estandar yeah eta orain HDMI kablea
Zure gailua arrazoi bakarra izan dut
kablea delako hey ari gara mota urrun
Kalifornian ikusten duzuna
hortxe dago guztiz konektatua
guztiak ondo eskuineko beraz dezagun piztu baino gehiago
pantaila eta dezagun plug dela eta
Ikusi zer gertatzen den zuku batzuk eman
botere batzuk berehalako honek guztiak ondo
Ikus dezagun zer gertatzen den
Orain Oh tea ez da ona
prozesatzeko boterea bertan dago, ez
txarra ez da txarra
errendimendu ona performance ona orain arte
Hau ekarri ninduen eta lortu dut
USB haririk gabeko teklatua dongle orain
Ez dut zuzenean konektatuko
gailua ezagutzen ez duzula ikusi baina zuk
Benetan ikus dezakezue
teklatu hori pizten atzealdean
pantaila eta zurehalako instantzia
sarbide boom chrome zer batera datorren ai
bai
norbaitek mutiko gaiztoa probatu du
errendimendu jakintsua gauzak nabaritu dut
Zippy nahiko irekitzen dira eta hori da
Hori polita Rockchip prozesadore gauzak
ez bistaratu erabat ezin hobeto nire
Webgunea baina ez txarra ez txarra
Oh badakizu zer agian besterik ez zen oraindik
loading it looks pretty darn good
joan behera pixka bat hemen bat
gauza horri buruz ez zait gustatzen
gailuak gogoratu behar dituzu
Android hau tablet baterako eraiki da
telefonoz eraiki zen , beraz nabaritu duzu
korritze-barra ez dago. Ezin dut harrapatu
ordenagailu bat bezala eta garrasi eta gustuko
Nire hatzarekin irri egiten dut horrela
Horregatik klik sagua korritu da
Egin klik hemen korritze bat ezagutzen duzula
Esperientzia desberdina duzu
Horretarako erabili ohi da baina ez da hori
txarra eta zalantzarik gabe errendimendu jakintsua
badirudi nahiko ona nagoela klik egitean
Hemen bideo hau eta klik egin eta tira ezazu eta
Egin klik eta tira ez UX onena baina
Hori ez da Android, bai, nago
jolastu eta kargatzen ari diren garai guztiei aurre egin beharko diete
beti bizkorra azkar polita eta atsegina alkandora
Ezagutzen ditudan jakitun naiz horietako bat
niretzat garrantzitsuak diren gauzak delako
hau gailu konfiguragarria izango da
Pantaila osoan bideoa dago
ona fotograma ona da eta hori da
itxura fantastikoa
Bideoa nahiko garbia naiz
Nahiko hori harrituta beraz, hau besterik ez da
Gure web kategorian bost dot telebista off
Horrelako gauzak YouTube bidez
nahiko ona dirudi eta hegan egiten du
Kaxa orain kontuan hartu dut plug
Bi probatu nituen bi webguneetara joan nintzen
Gauza desberdinetako pare bat, baina ez nuen
Ez nuen gidaririk edo ezer instalatu
Horrelako dezagun burua baino gehiago zuzenean
YouTube- k nirea izan dut
Nire kontua bezalako gauzak nahi nuen
Hasi lehen eskuinera eta badakit
to Ellie dut lan egiten duten aurretik erabili
negozio atera eta orain nahi dute
Hasi saioa sad egun triste eguna bezala
Beno, beraz, hori da YouTube itxura polita
darn ona beraz berriro lortu behar duzu
Horrelako klik egiteko erabiltzen da eta
korritze-ekintza motako itxura dut
got a ai to teklatua erabili behar dut
Orain maniobra hori lortuko dut batzuetan
ez du axola zer erabiltzen ari zaren esan nahi dut
gure Android etxeko kutxa bai aurrekoa I
esan nahi dut urruneko oh oh, uste dut
Bai, beraz, kalitatea argitasuna da
bikaina ez dakit nola piztu
off beraz ezin dut copyright debekatu
baina han esan nahi al duzu horrela?
benetan pare bat tratatzeko lanean
horri ondo dagoen begiratu nahi dugu ezaugarriak
Aplikazio guztietan sartu naiz
Joko bat instalatzen saiatu nintzen baina nik
Ezin izan dut lanean ez naiz oso ziur
zer ari badira, baina aldez aurretik abisatu egin nuen
ditudan gauzak aurrez eraikia lortu dugu atsegin
Wi-Fi pantaila eta parera azkar bat egin nuen
nire telefono adimenduna eta berehala nuen
nire telefonoan sartzeko benetan yeah nahi nuen
Hau erakusteko, batzuetan weba
Agian, agian, ezin dut Netflix lortu
Han lan egiten du txinatar bat delako
gailua eta Netflix nahiko berezia da
geolokalizazioari buruz bai
ikusleek gauza motatako beraz, agian nahi dut
Netflix sortu hemen bezala
adibidez, eskuinera edo agian ekarri nahi dut
Berriro kontatzen hasia nintzen
Urtea nire telefonoan da eta hori ematen dit a
Aukera ezazu orain gailura
Egin izan da benetan besterik naizela utzi
Miracam jarri nuen ordenagailuan
Nire telefono hemen eta naiz Klik botako nire
telefonoa dagoeneko detektatuta dago
eta hit ongi eta oh dagoeneko
konektatzean eta joan gaitezen
Wow beraz, orain, benetan naiz nire telefonoan
YouTube dut asmatzen dudan bezala
nire telefonoan orain zer beraz itxura Honez
joan gaitezen
Wow oraintxe orain nire telefonoa pizten badut
Alde batetik, fisikoki inflexio egiten dut
Alde batetik , doikuntza guztia da
egokitu egiten du eta hau orain egiten da
Gogoan izan hau guztiz egin dela
haririk gabe, zer ikusten dudan
pantaila hemen dago gailuan
Nire Wi-Fi sarearen bidez ez nuen
guztiak zerbitzatzeko ez zenbatu ere egin behar
ezer ezazu orain super erraza zen hain dut
Benetan balio on batzuk daude
hori bera eta, beraz, klik eginez gero
Nire Vlog gaurtik aurrera egiteko adibidez
patroiak latentzia batzuk daude
ez dago ziur
agian nire sarea ez dakit baina
Oraindik puntua da hori
berotzea , badakizu
nola hodi mota mordoa behera egingo du
kalitatea zure banda zabalera ez bada oso
ona da hala, baina lan egiten du
handia dago hain ondo egina ados hain
Orain trabatuta nago. Ezin dizut itzuli
Nik miresten dut benetan itzaliko
atzera egiteko ados gaude
Orain itzuli naiz atzera ihes egin dezaket
eskubidea eta gure menu bat pare bat
Beste gauza azkar batzuk hemen lortu ditugu
Play denda, jakina, gure KMCk asko ikusten du
XBMC edo Kodi bezala ezagutzen duzun bezala
Gauza mota beraz datorren urtean aurrez eraikitako
kanalak gehi ditzakezu eta irten
Horra hor hemen botoia botoia
beraz, behin betiko merezi egiaztatzen bada
you set-top box bat hori da bilatzen ari
Jakina, gauza txiki txiki bat bezala
Wi-Fi ikusgarria da benetan
Benetan ona Wi-Fi nire etxean ez da latentzia
Ez dago arazorik YouTube-n nola funtzionatzen duen ikustea
Benetan behar duguna YouTube bideoak
eskubidea da eta primeran funtzionatzen du
Ez da zure bezalako azelerometro bat
Telefonoak jolasak eskatzen badu
Horrelako telefonoa pizteko gai izan
Jakina, ez da funtzionatuko
jokoak Angry Birds bezalakoa dela uste dut
Jendea edo etxeak gidatzen zaitu
Bai hori egin dezakezu
beraz, bai, egiaztatu bost puntuko katua dela
TV slash r33 delako hori Kintex da
r33 Android TV-k nire txekeak egiaztatzen ditu gaur
[Music]
[Txaloak]